لذا، من أجل مراجعة ما حدث للتو،
لأنني أعلم أن ذلك كان كثيرًا.
لذلك مضينا قدمًا وقمنا بدعم مشروع جديد تمامًا
باستخدام CreateView CLI، الذي تم إنشاؤه
دليل الملعب بأكمله.
والشيء الأساسي هنا هو أنه داخل NS.html الخاص بنا،
يمكننا أن نرى هنا أننا نحصل على الأشياء التي نراها
من هذا المصدر main.ts.
هذه هي الطريقة التي ستتبعها.
وهكذا داخل main.ts، هذا هو المكان الذي يمكننا أن نرى فيه، آه، نعم.
هذا هو المكان الذي نقوم فيه بتثبيته على التطبيق.
والأهم من ذلك، إنشاء التطبيق، أليس كذلك؟
إذا نظرنا إلى تطبيقنا هنا داخل Playground،
هل تتذكر كيف مررنا هذا الكائن هنا؟
لقد تم الآن تصدير هذا الكائن إلى ملفه الخاص.
إذن هذا ما نتحدث عنه فيما يتعلق بالنمطية.
إذن هذا التطبيق الآن، إذن لمواصلة هذا الخط من التفكير،
لفتحه هنا، هذا الكائن الذي نراه هنا
الذي نقوم بتصديره، هذا الكائن هو في الواقع
ما يتم إسقاطه هنا.
إذن هذه هي الطريقة التي يتم بها ربط هذه الأشياء الثلاثة.
وهذا أيضًا أحد أسباب بناء الأدوات
يمكن أن يكون مربكا للغاية، لأنه هناك
هناك الكثير من القطع المتحركة لذلك.
ولذا، لكي تتمكن من الغوص مباشرة، تبلل قدميك،
ماذا سنفعل في هذا التمرين
هو المضي قدمًا وإنشاء مشروع جديد تمامًا باستخدام CreateView
داخل دليلنا الذي كنا نستخدمه بالفعل.
وهذه المرة، ستقوم بإعادة تسميته إلى أي شيء
منتدى داش اسم العرض الخاص بك.
لذا، في حالتي، سيكون الأمر مثل منتدى avatarlassairbender Dash.
وبعد ذلك سنقوم بترحيل الأشياء
الذي كنا نفعله داخل ملف Index.html في app.view.
بالنسبة لأولئك الذين لم يقوموا بترقية إصدار Node الخاص بهم منذ فترة،
إذا كان عمرك أقل من 16 عامًا، بشكل أساسي،
V لا يعمل بشكل جيد مع بعض الإصدارات الأقدم،
لأن بعض المكتبات الحديثة
لقد انتقلت في الواقع إلى الأمام.
وهكذا، مرة أخرى، من المحتمل أن يحدث هذا
تصبح قديمة بمرور الوقت، لأن العقدة تتحرك بسرعة كبيرة.
لكن الإصدار المستقر الأخير هو في الواقع 18 في الوقت الحالي.
لذلك فهي واحدة من تلك الأشياء، إذا كنت
أشعر أن الإصدارات تتحرك بسرعة، لا تقلق،
انها ليست أنت فقط.
ولكن إذا كنت تواجه مشكلات مع V،
يرجى المضي قدمًا للترقية إلى 16 على الأقل.
إذا كان لديك الإصدار، لأنني
أعلم أن بعض الأشخاص لديهم مشكلات في دعم البت، مثل 32 بت،
دعم 64 بت عندما يتعلق الأمر بـ 18.
لذلك هناك شيء يجب مراعاته إذا كنت تواجه هذه المشكلة.
لذلك دعونا نمضي قدمًا ونجري عملية الترحيل هذه مرة أخرى.
وهذه المرة، سأفعل ذلك مع برنامجي التلفزيوني الذي اخترته.
لذلك دعونا نمضي قدما ونفعل هذا.
إذن ما سنفعله أولاً هو
سنقوم بإنشاء تطبيقنا الجديد.
لذلك سأقوم بإنشاء عرض npm في الساعة 3.
والسبب الذي يجعلك تريد الساعة 3 في الوقت الحالي
لأنه يمكنك من الناحية الفنية القيام بذلك عند 2 أيضًا.
أعتقد أنه في مرحلة ما، ربما هناك
سيكون مفتاح الإصدار الافتراضي، بحيث يتم إنشاء npm
الرأي سوف يفعل ما يريده.
لكن في الوقت الحالي، من الآمن دائمًا المضي قدمًا وإضافة الثلاثة.
بالنسبة لي، برنامجي التلفزيوني هو Avatar Last Airbender،
ولكن هذا كثير للكتابة.
لذلك سأستخدم الاختصارات فقط،
كما يعرفها معظم الناس، وهي ATLA لـ Avatar the Last Airbender.
وهذا هو التطبيق المنتدى لذلك.
في الوقت الحالي، سأقوم فقط بتعطيل TypeScript
فقط لأن هذا مخصص بشكل أساسي للأغراض التجريبية.
ولكن كما قلت، عندما يتعلق الأمر بأي نوع من التطبيقات
تنوي التوسع، فالأمر يستحق قضاء الوقت في ذلك فقط
قم بتكوين TypeScript، وأضف تلك الخطوط إلى TS Config
للسماح لجافا سكريبت.
وبمجرد القيام بذلك، أنت في الأساس
يمكنك تجاهل ذلك حتى يأتي يوم تصبح فيه مثل، هل تعلم؟
سأحاول تجربة الأنواع على هذا الملف الواحد، وبعد ذلك سيكون الأمر سهلاً.
لا، جكسكس.
لن نقلق بشأن عرض جهاز التوجيه في الوقت الحالي.
أعلم أنه كانت هناك بعض الأسئلة بخصوص
مشروع عرض قياسي.
سنقضي الوقت في عرض جهاز التوجيه.
لذلك عادةً، من المحتمل أن تختار نعم لهذا الغرض.
في حال كنت تخطط لتوسيع نطاق تطبيقك.
لكن في هذه الحالة، لا أريد دمج الصفحات الآن،
وسيكون الأمر مربكًا نوعًا ما.
لذا لا.
نفس الشيء مع بينيدا لإدارة الدولة.
لن تقلق بشأن الاختبار، وأي منهما.
ومن ثم الشيئين الرئيسيين، أود أن أقول نعم لهما،
هو ESLint وأجمل.
هذا كل شيء.
كما ترون هنا، لدينا دليل جديد هنا.
وهكذا نفعل ليرة سورية.
يمكننا أن نرى هذا الأمر، منتدى L-T-A-T-L-A.
وبعد ذلك إذا ذهبت وغيرت الدلائل فيه،
سنرى الآن، بوم، لدينا كل شيء
التي نتوقعها بقدر الدليل العام الخاص بك،
الدليل المصدر الخاص بك الذي يحتوي على app.view الخاص بك
المكون، ثم كافة ملفات التكوين المختلفة
وبناء الأشياء التي تحتاجها.
لذلك سأمضي قدمًا وأقوم فقط بتثبيت npm لذلك
ودع هذا يعمل.
في هذه الأثناء، يمكننا المضي قدمًا والهجرة فحسب،
لأن تثبيت npm، ماذا يفعل
هو أنه يسمح لنا بإعداد خادم تطوير محلي، وهو ما لم أفعله
تغطية في وقت سابق، ولكن سنشرح في الأساس
حيث فوائد ذلك الآن بعد أن نحن
البدء في اللعب معها.
لذلك اسمحوا لي أن أمضي قدمًا وأغلق كل هذا بسرعة كبيرة.
أحتاج إلى هذا التطبيق.عرض، بوم، حسنًا، تقسيم.
حسنًا، ها نحن ذا.
وبعد ذلك، نحتاج إلى فتح myindex.html.
وها نحن ذا.
حسنًا، عندما يتعلق الأمر بالهجرة، أول شيء أولاً،
سنلاحظ في الأعلى أننا قمنا بتخصيص جزء العنوان هذا.
وعادة، في بعض أدوات البناء الأخرى،
ولقد شهدت في الماضي، أنت
يجب أن تمر ببعض العمل لتغيير ذلك.
ولكن في الواقع من السهل جدًا القيام بذلك،
لأنه داخل مشروعنا، سوف
لاحظ أن لدينا أيضًا ملف Index.html هنا.
وتخمين ماذا؟
هنا هو عنواننا.
لذا بدلاً من أن أكون مجرد vtap، أنا فقط
سأقوم بنسخ الصورة الرمزية الخاصة بي lastairbender واستبدالها.
ها نحن ذا.
لقد قمنا بتخصيص ذلك.
بعد ذلك، لدينا كل ما هو موجود داخل قسم التطبيق هذا.
لذلك سأقوم بالمضي قدمًا ونسخ هذا،
مع العلم أنه سيكون لدي غلاف افتراضي سأقوم بإزالته.
لذا، سنمضي قدمًا ونحذف كل هذه الأشياء الموجودة داخل القالب،
لأن هذا هو المكان الذي سيعيش فيه HTML الخاص بنا.
لذلك إذا قمت باللصق هنا، سترى هنا أن كل شيء يبدو جيدًا.
لدينا بعض الأخطاء التي يمكننا التعامل معها لاحقًا.
ولكن يمكننا المضي قدمًا وحذف تطبيق المعرف هذا،
لأننا لم نعد بحاجة إلى div بعد الآن.
دعونا نحفظ ذلك.
وبعد ذلك، كما ترون، يصبح الأجمل تلقائيًا
إعادة وضع مسافة بادئة لكل شيء بالنسبة لنا، وهو أمر رائع للغاية.
ثم لن نقلق بشأن الصراخ علينا في الوقت الحالي.
سنمضي قدمًا ونقوم بتنظيف جافا سكريبت،
لأن هذه الأشياء، نحن لسنا قلقين بشأنها الآن.
وبعد ذلك سنقوم أيضًا بحذف جميع الأنماط هنا،
لأن هذا لا يهمنا أيضًا.
حسنًا، أخيرًا، آخر شيء يتعين علينا القيام به،
هو أننا بحاجة إلى نسخ كل JavaScript الذي كتبناه
في كتلة البرنامج النصي لدينا.
إذن ما نفعله هو أننا نأخذ الكائن بأكمله هنا،
اقطع ذلك، ثم داخل هنا،
سنقوم بتصدير هذا ككائن افتراضي
ولصق ذلك فقط.
لم يتغير شيء آخر.
لدينا تطبيق العرض بالكامل الآن، من الناحية المنطقية،
داخل هنا في الأعلى.
ثم آخر شيء نحتاج إلى تغييره هنا
هو إضافة المفتاح.
لذا فأنا أمضي قدمًا وأقوم فقط بإجراء مفتاح ديناميكي سريع،
لذا بندر، وبعد ذلك فقط قم بالإحصائيات.
لذا، بالنسبة للكائنات، يكون الأمر صعبًا، لأنك لا تحصل على فهرس.
لذلك عادةً ما ينتهي بي الأمر بوضع علامات على كل الأشياء.
لذلك يمكنك أن ترى هنا، الشواذ، هذا النوع،
يجب أن يمنعها من التكرار.
حسنًا، فلنقم بذلك بسرعة أيضًا.
سيكون هذا مؤشر الأحرف، والذي
سوف نحصل عليه من خلال فتح الحجة الثانية في الداخل
من هذا للقائمة.
ثم نفس الشيء هنا.
في الواقع، هذا مثير للاهتمام.
لدينا elseif هنا وهذا يفعل حتى.
لذا، من أجل الجدال، دعونا نرسم الشخصيات
مثل هذا.
وبعد ذلك يمكنني نسخ هذا.
وهكذا داخل هنا، بهذه الطريقة نحن في الأساس
ضمان أنه على الرغم من هذه الشخصيات،
يمكن عرض هذه الأشياء.
وفي الوقت نفسه، سيكون لديهم مفاتيح مختلفة.
وبهذه الطريقة، لن يكون هناك صراع.
وبعد ذلك نحتاج إلى جلب الفهرس من هذا.
لذلك دعونا نقسم ذلك أيضًا.
ها نحن ذا.
أوه، يبدو أن لدي بضعة أشياء أخرى لأقوم بها.
يا إلهي، هناك الكثير هنا.
دعونا نسمي هذه القائمة الفاصلة.
وبعد ذلك نذهب.
ثم VLS، هناك أحرف.
ليس لديه مجاورة إذا.
ماذا؟
أوه، أنا أعرف لماذا.
حسنًا، هذا خطأ ممتع.
لذلك لم أكن أدرك في الواقع أن هذا قد تم كسره طوال الوقت.
هذه إحدى مزايا استخدام أدوات البناء.
لأنه إذا نظرنا إلى رسالة الخطأ هذه،
تقول vls، vlsif ليس له vif مجاور، vlsif.
لأننا إذا نظرنا هنا فعلاً،
العنصر التالي المجاور له، هو الأخ،
هو في الواقع مجرد عنصر p عادي.
من خلال عبثي، في مرحلة ما،
لقد قمت بنقله بشكل أساسي بعيدًا جدًا عن الفحص الأصلي.
ولذا، إذا نظرنا هنا، فهذا هو المكان الذي ينتمي إليه بالفعل.
إنه في الواقع ينتمي إلى هنا.
لذلك سأمضي قدمًا وأقطع هذا.
لذا مرة أخرى، فقط قم بالتدقيق الإملائي عند كتابة الأوراق
باستخدام أدوات البناء، مثل volar وextensions،
يمكن أن يجعل الحياة أسهل كثيرًا في اكتشاف هذا النوع من الأخطاء
حتى لا تكون مثل، انتظر، أين ذهب كل شيء؟
لذلك لم يتم اكتشافها من قبل لأن البرنامج المساعد فقط
لا يمكن بناءه؟
في ذلك الوقت، سأقول أنني قمت بالفعل بتعطيله.
لذا، إذا كان ذلك ممكنًا، فربما يكون قد قبض عليه.
لكن في الوقت نفسه، قد يكون الأمر صعبًا في بعض الأحيان
لأنه عليك التأكد من قدرتك على الكشف
أن لغة العرض قيد التشغيل.
لذلك أنا أقل ثقة من أن التمديد سيحدث بالفعل
التقطه داخل HTML المفهرس.
ولكن هناك شيء يستحق المحاولة في وقت لاحق فقط
لمعرفة ما إذا كان هذا يعمل.
حسنًا، للتأكد من أن هذا يعمل، نحن لسنا كذلك
الذهاب لحفظ التغييرات على هذا.
ولكن هذا جيد.
سنمضي قدمًا ونقوم بتشغيل هذا الأمر، npm run def.
ها نحن.
ويمكننا أن نرى الكثير من الأشياء مكسورة.
وسبب كسرها هو لماذا؟
داخل main.js، نقوم باستيراد ملف CSS رئيسي.
ونحن لا نريد كل هذه الأساليب في الوقت الحالي.
إذن ها نحن ذا.
الآن يبدو بالضبط كما نتوقع.
يمكننا أن نفضل الأشياء مثلما فعلنا من قبل.
تظهر إحصاءاتنا.
هذا يبدو جيدا.
حسنا، هل لدى أي شخص أي أسئلة
حول الهجرة عموما؟
أعلم أن هناك الكثير مما يجب فعله من HTML المفهرس
لهذا.
لكنها واحدة من تلك الأشياء التي أعتقد أنها بمجرد أن تعتاد عليها
إليه، والأهم من ذلك، في أغلب الأحيان
لن تكون في ملف HTML مفهرس وتنتقل للإنشاء،
سوف تبدأ هنا بشكل أساسي.
وسنبدأ بشكل أساسي في الحصول على المزيد من التدريب
مع كيفية عملنا في هذه البيئة بالذات
المضي قدما.
وهناك شيء آخر أردت تغطيته بالرغم من ذلك،
قبل أن ننتقل إلى الجلسة التالية،
هو لماذا نمر بكل هذه العملية، أليس كذلك؟
تحدثنا كثيرًا عن تحسينات البناء.
ولكن من الأشياء التي لدينا ميزة متى
لدينا خادم تطوير محلي هو ما
تسمى إعادة تحميل الوحدة الساخنة.
وكما نرى هنا، داخل app.view،
لقد لاحظت أن إحصائيتي في الواقع ليس لها عنوان.
وهكذا في الماضي، عندما كنا نبرمج في وقت سابق،
ربما لاحظت أنني سأضطر إلى إضافة تغييراتي.
سأضطر إلى التبديل أو سأضطر إلى حفظه داخل VS Code.
وبعد ذلك سأضطر إلى تحديثه داخل المتصفح.
حسنًا، ربما لاحظت أنني لم أغير السياق حتى
وقام Veets بتحديث المتصفح بالفعل
للحصول على كافة التغييرات الأخيرة.
لذا، في هذا الحدث، كان الأمر مثل، أوه، الإحصائيات ضرب 2.
يمكنني حفظ ذلك.
يمكنك أن ترى أنها سريعة جدًا تقريبًا إلى هذه النقطة
حيث قد تدرك في بعض الأحيان
أن الرمز الخاص بك قد تغير.
وهذا هو الشيء الذي قامت به Veet للمساعدة
بقدر ما يتعلق الأمر بأشياء الأداء لأنه الآن عندما تقوم بها
التغييرات على التعليمات البرمجية الخاصة بك، فهي فورية تقريبًا
كما ترى نتائج ذلك.
لقد كان هذا رائعًا جدًا فيما يتعلق بـ DevEx.
ولكن في حال شعرت بهذا الأمر، فهذا هو سبب قيامي بذلك أحيانًا
تغييرات كبيرة، لأنه مرة أخرى، هذه المرة 2 بت،
إذا لم تكن منتبهًا، فلن تفعل ذلك حتى
أدرك هذا المحدث.
وعلى أية حال، هذا شيء يجب ملاحظته عندما يتعلق الأمر بالعمل
مع هذا.
لذا، إذا كنت لا تستخدم Veet، فلا يمكنك استخدام .view
طريقة لكسر هذه الأشياء؟
أم أن؟
أوه، يمكنك.
Veet هو مجرد المجمع الموجود تحته.
ولهذا السبب سمح لك Vue CLI بالانتظار.
عندما تقول تقسيمها عبر العرض،
تقصد مثل عبر ملفات .view؟
نعم، لديهم ملف عرض.
أوه، هذا ليس خاصًا بـ Veet.
كان Webpack قادرًا على القيام بذلك أيضًا.
هذه هي الطريقة التي كنا نفعل بها ذلك في Vue 2 مسبقًا.
لذا فإن Veet يشبه تمامًا جعل التبعيات أسرع كثيرًا
لتحميل، هذا النوع من الاشياء.
في الواقع ليس له أي علاقة بـ Vue على وجه التحديد.
حسنًا، طريقة .view للقيام بذلك هي أن
يمكنك فعل ذلك باستخدام أي نوع من الحزم.
نعم.
ونحن على وشك القيام بالمزيد من ذلك في الواقع
في هذا القسم.